ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[ផលិតផល]
គឺជាអ្វីដែលអ្នកយល់ឃើញ
ពិតទេ?
គឺជាអ្វីដែលអ្នកបានជួបប្រទះ
ពិតជាចុងក្រោយ?
[ថ្ងៃទី 26 ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ 2024]
តើអ្វីពិតប្រាកដ
ដល់ពេលហើយ?
[ថ្ងៃរង្វិលជុំ]
[រង្វិលជុំទីពីរ]
វេលាម៉ោងប្រហែល៦ល្ងាចថ្ងៃនេះ
ការប្លន់ដ៏សាហាវ
បានកើតឡើងនៅធនាគារ Fortune ក្នុងទីក្រុងរបស់យើង។
ចោរ​ចូល​លួច​លុយ​រត់គេច​ខ្លួន
ហើយបន្ទាប់មកបានបំផ្ទុះគ្រាប់បែក។
ចំនួនជនរងគ្រោះ
មិនទាន់ត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅឡើយ។
[ថ្ងៃទី 26 ខែវិច្ឆិកា]
[រង្វិលជុំទីបី]
[ផ្លូវចាស់]
[ធនាគារសំណាង]
ហេ ឈី។
មានរឿងអី?
ថៅកែ។
បានទទួលព័ត៌មានជំនួយ។
ចាប់ពីម៉ោង 5 ដល់ 6 ល្ងាចថ្ងៃនេះ
ចោរនៅក្នុងឡានពណ៌ស
ជាមួយនឹងកាំភ្លើងនិងគ្រាប់បែក
នឹងប្លន់ធនាគារ Fortune នៅផ្លូវចាស់។
នោះហើយជាវា?
បាទ។
អត់ទេ អត់ទេ។
មានច្រើនទៀត។
យើងមិនអាចទេ។
ដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនយើង។
ខ្ញុំបានឆ្ងល់
ប្រសិនបើយើងអាចស្នើសុំការបម្រុងទុក
ពីក្រុម SWAT ។
តើស្លាកលេខអ្វី?
ខ្ញុំបានពិនិត្យ។ វាជាស្លាកលេខក្លែងក្លាយ។
ហើយយើងមិនអាចស្ទាក់ចាប់វាជាមុនបានទេ។
មានគ្រាប់បែកនៅក្នុងឡានរបស់ពួកគេ។
ពួកគេអាចបំផ្ទុះនៅពេលណាក៏បាន។
តើមានប៉ុន្មាននាក់?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តើពួកគេមើលទៅដូចអ្វី?
មិនប្រាកដទេ។
គ្មានស្លាកលេខ
និងគ្មានព័ត៌មាន
នៅលើចោរ,
តើអ្នកចង់បម្រុងទុក SWAT ទេ?
គ្រាន់តែចូលគេង។
ខ្ញុំ...
គ្រាប់​បែក​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ចូល។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
[ថ្ងៃទី ២៦ ខែវិច្ឆិកា គ.ស.
ចុះឈ្មោះនៅទីនេះ។
ជំរាបសួរលោក។
ទុកចោលនៅមាត់ទ្វារ
សូម
សុំទោស។
អ្នកមិនអាចស្លៀកពាក់បានទេ -
ប្លន់!
សូមសហការ!
ជាង!
ក្រោកឡើង!
ទៅ!
នៅទីនោះ!
ប្រញាប់ឡើង!
លុយជារបស់រដ្ឋាភិបាល
ប៉ុន្តែជីវិតរបស់អ្នកគឺជារបស់អ្នក!
អង្គុយចុះ!
ឈប់​ស្រែក!
ប្រញាប់ឡើង!
លុយក្នុងកាបូប!
ធ្វើ​ការ​មាន​ប្រាជ្ញា!
បំពេញកាបូប!
ប្រញាប់ឡើង!
មកទីនេះ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក!
ទូរសព្ទ័ទាំងអស់គ្នា!
ប្រញាប់ឡើង!
នៅទីនេះ! ទូរស័ព្ទ!
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក!
របស់អ្នក!
ធ្វើខ្លួន!
ហើយអ្នកនៅទីនេះ!
ប្រគល់វាទៅ!
ធ្វើ​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​មែន​ទេ?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
វេលាម៉ោងប្រហែល៦ល្ងាចថ្ងៃនេះ
ការផ្ទុះមួយបានកើតឡើងនៅ Old Street ។
មនុស្សប្រាំពីរនាក់ត្រូវបានសម្លាប់
និង​របួស​១៤​នាក់​។
ទន្ទឹមនឹងនោះ
ករណីប្លន់ និងសម្លាប់មួយបានកើតឡើង
នៅធនាគារ Fortune Bank ដែលនៅជិតនោះ។
ចោរ​បួន​នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​សម្លាប់។
តើ​ករណី​ទាំង​ពីរ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ឬ​អត់
កំពុងស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេតនៅឡើយ។
កុំភ័យខ្លាច។
លើកទីប្រាំគឺជាការបញ្ចប់ចុងក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាប្រាំដង?
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ។
[ថ្ងៃទី 26 ខែវិច្ឆិកា]
[រង្វិលជុំទីបួន]
សួស្តី?
តើអ្នកជា Duan Zheng មែនទេ?
តើអ្នកជានរណា?
វេលាម៉ោង ៥:៤០ ល្ងាចថ្ងៃនេះ
ធនាគារ Fortune នៅផ្លូវចាស់នឹងត្រូវប្លន់។
តើអ្នកជានរណា ពិតប្រាកដ?
តើអ្នកទទួលបានលេខរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
កាត់រឿងអាស្រូវហើយស្តាប់។
ទីមួយចោរនឹង
ក្លែងខ្លួនជាអ្នកដឹកជញ្ជូន
ដើម្បីចូលធនាគារ។
បួននាក់ទៀតនឹងមកដល់ក្នុងឡានពណ៌ស
និង​មាន​កាំភ្លើង AK និង​គ្រាប់​បែក
ចូលទៅក្នុងធនាគារ។
ក៏មានគ្រាប់បែកនៅក្នុងឡានដែរ។
យល់ទេ?
តើអ្នកទទួលបាន Intel នៅឯណា?
តើប្រភពរបស់អ្នកជាអ្វី?
សួស្តី?
សួស្តី!
[Ding Qi]
ថៅកែ។
ឈី
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ
និយាយថានរណាម្នាក់នឹង
ក្លែងខ្លួនជាអ្នកដឹកជញ្ជូន
ប្លន់ធនាគារថ្ងៃនេះ។
បាទ បាទ។
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំបាននិយាយដូចគ្នា។
ឡានពណ៌ស
និងកាំភ្លើង AK មែនទេ?
តើពិតឬអត់?
វាគួរតែជាការពិត។
[ថ្ងៃទី ២៦ ខែវិច្ឆិកា គ.ស.
ជំរាបសួរលោក។
ទុកចោលនៅមាត់ទ្វារ
សូម
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកមិនអាចចូលបានទេ -
ហៅទូរស័ព្ទទៅការបម្រុងទុក។
ប៉ូលីស! បង្កក!
ចូល!
វេលាម៉ោងប្រហែល៦ល្ងាចថ្ងៃនេះ
មានការប្លន់កាំភ្លើង
នៅធនាគារ Fortune ក្នុងទីក្រុងរបស់យើង។
បន្ទាប់​មក​មាន​ការ​ផ្ទុះ​មួយ​។
ក្នុង​ចំណោម​មនុស្ស​១៤​នាក់​ដែល​ស្លាប់ មាន​ចោរ​៥​នាក់
និងមន្ត្រីនគរបាលចំនួន៤នាក់
និង ២១ នាក់បានរងរបួស។
[ថ្ងៃទី 26 ខែវិច្ឆិកា]
[រង្វិលជុំទីប្រាំ]
ការពិសោធន៍បានបញ្ចប់។
ពេលវេលានេះគឺ
ការបញ្ចប់ចុងក្រោយ។
ហេ ឈី។
ថៅកែ។
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
ប្លន់!
អ្នករាល់គ្នា,
សូមសហការ។
-លុយជាកម្មសិទ្ធិ -
លុយជារបស់រដ្ឋាភិបាល
ប៉ុន្តែជីវិតរបស់អ្នកគឺជារបស់អ្នក។
ធ្វើ​ការ​មាន​ប្រាជ្ញា!
ឱ្យលុយគាត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ចប់លុយ!
នោះហើយជាទាំងអស់។ គ្មានទៀតទេ។
តោះ!
សាច់ប្រាក់ក្លែងក្លាយមើលទៅពិតប្រាកដណាស់។
បោកប្រាស់គេទាំងស្រុង។
ថៅកែ។
នោះរលូនណាស់។
និងរហ័ស។
បាទ វាមានអារម្មណ៍បិទ។
ចៅហ្វាយគឺល្អបំផុត។
យើងមិនទាន់បានចូលផង
ហើយ​គាត់​បាន​លុយ​អស់​ហើយ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
ដើម្បីអ្វី?
យប់មិញ
ខ្ញុំសុបិនថាយើងទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់។
ខ្ញុំផងដែរ។
មានស្ថានភាពមួយ។
ការសាងសង់ខាងមុខ; សូមផ្លូវវាង។
បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប៉ូលីសមកដល់ហើយ ចៅហ្វាយ!
យើង​កំពុង​ឡោមព័ទ្ធ​!
ធ្លាក់ផ្លូវចេញ!
ទៅទៀត!
ប្រញាប់ឡើង! ចេញ!
ប្រញាប់ឡើង!
វូ!
យើង​កំពុង​ឡោមព័ទ្ធ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅក្នុងឡាន សូមស្តាប់!
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ប៉ូលិស​ឡោម​ព័ទ្ធ។
បើកទ្វារ
ហើយដើរចេញយឺតៗ។
តោះប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ Boss!
កុំបាញ់!
សូមមេត្តាកុំបាញ់!
សម្រាក។
ឈី!
បង្កក!
[MOBIUS]
[វគ្គ១]
[ការិយាល័យស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌ]
សព្វថ្ងៃនេះនៅជិតផ្លូវចាស់ក្នុងទីក្រុងរបស់យើង
ការប្លន់ធនាគារដ៏សាហាវ
បានកើតឡើង។
វាត្រូវបានរាយការណ៍
ហេតុការណ៍​នេះ​បាន​កើតឡើង​កាលពី​វេលា​ម៉ោង​៦​ល្ងាច ។
ក្រោយ​ប្លន់​ធនាគារ Fortune
ចោរប្លន់ប្រដាប់អាវុធទាំង៥នាក់
រត់គេចខ្លួនពីកន្លែងកើតហេតុយ៉ាងលឿន។
នៅជិតអគារ Xinfa,
ប៉ូលីសបានស្ទាក់ចាប់រថយន្តរបស់ចោរ។
ទោះ​ត្រូវ​បាន​ឡោមព័ទ្ធ​ក៏​ដោយ ក៏
​គេ​មិន​ព្រម​ចុះ​ចាញ់​ដែរ។
ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​យ៉ាង​សាហាវ​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង។
ចោរប្លន់៤នាក់ស្លាប់នៅនឹងកន្លែង
[វាកាន់តែត្រជាក់ ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្ញើ
ភួយកម្ដៅដល់ម្ដាយអ្នក។ ចាំទទួល។]
ហើយនៅសល់មួយត្រូវបានបង្ក្រាប។
ជាសំណាងល្អ
[សុខសប្បាយទេ?]
ក្នុងករណីនេះ
លើកលែងតែចោរទាំង៤នាក់
មិន​មាន​អ្នក​រង​របួស​ទេ។
ប៉ូលីសបានបង្ហាញ
ដែលព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែមនៃករណីនេះ។
កំពុងស្ថិតនៅក្រោមការស៊ើបអង្កេត។
Hua'ao News នឹង
រក្សា​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ទាន់​សម័យ
​អំពី​ករណី​នេះ​។
សេវាស្ថិតិ និងជំរឿន
[អ្នកបានលុបសារនេះ។]
បានប្រកាសថា
សន្ទស្សន៍បរិមាណនាំចេញ
និងសន្ទស្សន៍តម្លៃឯកតា
នៃពាណិជ្ជកម្មទំនិញខាងក្រៅ
នៅត្រីមាសទីបីនៃឆ្នាំនេះ
កើនឡើង 5% និង 2.3% ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ
រៀងៗខ្លួន។
[២៧ វិច្ឆិកា]
បន្ទាប់ពីប្រតិបត្តិការនីមួយៗ។
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលត្រូវបានលុបចោលនេះ។
ខ្ញុំភ្នាល់
គាត់មានតម្រងនោមខ្សោយ។
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាការភ័យប៉ុណ្ណោះ។
សរសៃប្រសាទ?
គាត់? ភ័យ?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
ដើម្បីអ្វី?
យើង​កំពុង​ឡោមព័ទ្ធ
ដោយប៉ូលីស SWAT ។
មុននេះ
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំសុបិនថាយើងស្លាប់។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី ?
អ្នកសួរនេះរាល់ពេលដែលអ្នកភ្ញាក់។
តើអ្នកភ័យទេ?
ដើម្បីអ្វី?
ពេលនេះបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់
ហើយខ្ញុំស្រក់ទឹកនៅពេលគេង។
តម្រងនោមខ្សោយបានបញ្ជាក់។
ដាក់ពាក្យចេញ។
មានរបស់ល្អនៅក្នុងធុងរបស់ខ្ញុំ
ចែករំលែកវាជាមួយអ្នករាល់គ្នា។
រឿងពិត។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំក៏មានរបស់ល្អសម្រាប់អ្នកដែរ។
បន្ទាប់មក។
វង្វេង។
មិនអីទេ។
លួចទៀតហើយ?
សូមក្រឡេកមើលស្បែកខ្មៅរបស់អ្នក។
សូម្បីតែសំបុកបក្សីក៏មិនជួសជុលវាដែរ។
ឯង​ត្រូវ​តែ​សាហាវ​ម្ល៉េះ?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ប៉ះ​ពួក​គេ​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
មិនចង់ឱ្យវាខ្ជះខ្ជាយ។
បំភ្លេចរឿងនោះ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើអ្នកទទួលបាននៅឯណា
Intel របស់អ្នក?
ការហៅទូរសព្ទអនាមិក។
តើអ្នកអាចនិយាយកុហកល្អជាងបានទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ...
ខ្ញុំមានអំណាចពិសេស។
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងរង្វង់ពេលវេលា។
អ្វីជាបន្ទុកដ៏អាក្រក់។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
អំពីកាំភ្លើង
និងព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់?
ពន្យល់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
វាជាការពិត។
ខ្ញុំបានរស់ឡើងវិញនៅថ្ងៃនោះ។
ម្តងហើយម្តងទៀត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដឹងថាវាជាឡានពណ៌ស -
ប្រាកដណាស់
លោក Superhero ។
ខ្ញុំមិនអាចសរសេររបាយការណ៍នេះបានទេ។
សរសេរវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នក​មិន​ចុះ​សម្រុង​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់
ពន្យល់អ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែនិយាយ
អ្នកមិនចង់សរសេររបាយការណ៍ទេ។
រក្សាទុកការប្រមាថ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសរសេរអ្វីដែលខ្ញុំតែងតែសរសេរ
ថា​អ្នក​ជា​វីរជន
ជំនាញក្នុងការប្រយុទ្ធ,
និង​សម្រេច​ចិត្ត​ក្នុង​ការ​បញ្ជា។
នោះធ្វើការ។
សូមអរគុណទុកជាមុន។
អ្វីដែលជា scrooge,
លួចសំបុកបក្សីរបស់ខ្ញុំ។
[នាយការិយាល័យទី៤
នៃអគ្គស្នងការដ្ឋាននគរបាលជាតិ]
[ថ្ងៃទី ២៤៖ ទិវារង្វិលជុំ]
[ថ្ងៃទី ១៥៖ ទិវារង្វិលជុំ]
[7 ឆ្នាំមុន]
[២៣ ធ្នូ ២០១៧]
អស្ចារ្យមែន!
គូបដិបក្ខគឺអាក្រក់ណាស់។
អ្វីទៅជា Noob
តើអ្នកជានរណា?
[សាកលវិទ្យាល័យ Hua'ao]
កុំឃើញខ្ញុំចេញ,
បុរសវ័យក្មេង។
តើ AK-Noob Ding ជានរណា?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
តើវាជានរណា?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាថ្លង់ទេ?
អ្នកបានប្រើ aimbot ។
អ្នកបាញ់ខ្ញុំចំក្បាល!
ទេ ទេ។ ខ្ញុំមិនទទួលយកអ្នកណែនាំទេ។
ចាញ់​ហ្គេម​អនឡាញ​ហើយ​មាន​អំពើ​ហិង្សា?
អ្នកចាញ់ឈឺសរុប។
អ្នកគួរប្រយ័ត្នប្រសើរជាង។
[២៣ វិច្ឆិកា]
បើខ្ញុំមានឱកាស
ខ្ញុំនឹង...
[ថ្ងៃទី ២៤ ខែវិច្ឆិកា]
[រង្វិលជុំទីមួយ]
យុវជន!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ!
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំសំណាងម្លេះ?
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះមក។
ពិភពលោកបានផ្លាស់ប្តូរ។
ឌីង ឈី
លេងពីរជុំសម្រាប់ខ្ញុំ។
បង្រៀនពួកគេនូវមេរៀនមួយ។
វាពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
[ថ្ងៃទី ២៤ ខែវិច្ឆិកា]
[រង្វិលជុំទីពីរ]
យុវជន!
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឌីង ឈី
[ថ្ងៃទី ២៤ ខែវិច្ឆិកា]
[រង្វិលជុំទីបី]
- យុវជន! តើអ្នកមិនអីទេ?
គូស្នេហ៍មួយគូកំពុងកាន់ដៃគ្នា!
ស្រាបៀរមួយកំប៉ុងតូច!
មិនអីទេ។
ឌីង ឈី
លេងពីរជុំជាមួយខ្ញុំ។
បង្រៀនពួកគេនូវមេរៀនមួយ។
[ថ្ងៃទី ២៤ ខែវិច្ឆិកា]
[រង្វិលជុំទីបួន]
ខ្ញុំជាប់នៅក្នុងរង្វង់ពេលវេលា។
យុវជន!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
ឌីង ឈី
លេងពីរជុំជាមួយខ្ញុំ។
បង្រៀនពួកគេនូវមេរៀនមួយ។
[ថ្ងៃទី ២៤ ខែវិច្ឆិកា]
យុវជន!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំជាតួឯក។
មក។
រីករាយ។
បាតឡើង។
ប្រញាប់ឡើង។
អ្នកត្រូវតែផឹក។
តើអ្នកអាចផឹកបន្ថែមទៀតបានទេ?
មក។
ខ្ញុំជាតួឯក។
តើអ្នកណាមកធ្វើបាបខ្ញុំ?
ចាំ!
[ថ្ងៃទី ២៤ ខែវិច្ឆិកា]
លាហើយ
[២៥ វិច្ឆិកា]
ទាត់​លា!
វាមិនមែនជារង្វិលជុំពេលវេលាគ្មានកំណត់ទេ។
ប្រាំរង្វិលជុំរាល់ពេល។
ចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង 00:00
និងបញ្ចប់នៅម៉ោង 24:00 ។
វេលាម៉ោង ២៤:០០ នាទី
ខ្ញុំនៅទីណា
អ្វីៗចាប់ផ្តើមឡើងវិញនៅទីតាំងខ្ញុំ
នៅម៉ោង 00:00 ។
ខ្ញុំនឹងទាត់លារបស់អ្នក។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក!
រង្វិលជុំទីប្រាំគឺ
ការបញ្ចប់ចុងក្រោយ។
នៅពេលដែលរង្វិលជុំកើតឡើង,
មិនមានលំនាំទេ។
វាជាចៃដន្យ។
ពេលខ្លះ
វាកើតឡើង
នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្ត។
និក្ខេបបទរបស់ខ្ញុំ...
[រង្វិលជុំទីមួយ]
[រង្វិលជុំទីពីរ]
ពេលខ្លះ
វាកើតឡើងនៅថ្ងៃដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
[រង្វិលជុំទីបី]
[រង្វិលជុំទីបួន]
[រង្វិលជុំទីប្រាំ]
ពិរោះណាស់!
សង្ហា,
តើអ្នកចង់កាត់អ្វី?
[រង្វិលជុំទីពីរ]
ត្រជាក់មួយ។
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
នេះយ៉ាងម៉េច?
តើខ្ញុំមើលទៅល្អទេ?
ទាំងស្រុង។
ចូលរួមជាសមាជិករបស់យើង?
[រង្វិលជុំទីបី]
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកម្តងទៀត។
សង្ហា,
តើអ្នកចង់កាត់អ្វី?
ត្រជាក់មួយ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំបានដឹង
ថានៅថ្ងៃរង្វិលជុំ
ខ្ញុំអាចក្លាហាន និងហ៊ានប្រថុយ។
នេះយ៉ាងម៉េច?
តើខ្ញុំមើលទៅល្អទេ?
ជាការពិតណាស់។ ទាំងស្រុង។
ចូលរួមជាសមាជិករបស់យើង?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកម្តងទៀត។
[រង្វិលជុំទីបួន]
សង្ហា,
តើអ្នកចង់កាត់អ្វី?
មួយសមរម្យនឹងធ្វើ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
នេះយ៉ាងម៉េច?
តើខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេ?
ទាន់សម័យណាស់។
ចូលរួមជាសមាជិករបស់យើង?
[រង្វិលជុំទីប្រាំ]
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
អីយ៉ា។
អ្នកគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ!
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាសមាជិក!
យល់ព្រម តាមវិធីនេះ សូម។
តាមពិតមនុស្សគ្រប់រូបគឺ
ជួបប្រទះនឹងបញ្ហាជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
មានតែខ្ញុំទេដែលរក្សាការចងចាំ។
[រង្វិលជុំទីប្រាំ]
បន្តិចម្ដងៗ ខ្ញុំបានរកឃើញ
ដែលខ្ញុំអាចកែប្រែការបញ្ចប់មួយចំនួន។
ខ្ញុំចង់ធ្វើ...
អ្វីមួយឆ្កួត។
[ប្រាក់រង្វាន់ធំ]
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំនៅតែមិនសប្បាយចិត្ត។
[រង្វិលជុំទីមួយ]
អ្នក​ខុស​!
ទាត់ល្អណាស់!
ធ្វើបានល្អ!
តិរច្ឆាន!
ខ្មាស់គេណាស់!
អ្នកគឺជាបុរសពេញវ័យ។
ខ្មាស់គេអត់?
អ្នកល្ងង់!
[រង្វិលជុំទីពីរ]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកល្ងង់!
អ្នក​បាន​ប៉ះ​គូទ​នាង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនបាន!
ខ្ញុំទើបតែដុសវា!
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា!
អ្នកបានប៉ះគូទរបស់នាង!
ខ្ញុំមិនមានន័យទេ!
[រង្វិលជុំទីបី]
អ្នកល្ងង់!
ព្យាយាមប៉ះគូទរបស់នាង?
ខ្ញុំមិនបានប៉ះវាទេ!
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ចង់​បាន!
ខុស។
ខ្មាស់អៀនណាស់។
ខ្ញុំបានឃើញ
ដៃដែលលាក់កំបាំងរបស់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំ—
ទេ?
អុញ!
[រង្វិលជុំទីបួន]
ព្យាយាមប៉ះគូទរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាអ្នកកំពុងរលួយ។
សម្លឹងមើលគូទរបស់ខ្ញុំ
ពេញមួយពេល។
[រង្វិលជុំទីប្រាំ]
លោក។
ខ្ញុំកំពុងចុះ
នៅចំណតបន្ទាប់។
ពួកគេមិនរក្សាការចងចាំ
ប៉ុន្តែមានរឿងអស្ចារ្យមួយ។
ហៅថា ឃើញហើយ
អារម្មណ៍នៃការស្គាល់។
អត់ទោស។
ខ្ញុំកំពុងចុះ។
ស្រស់ស្អាត,
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលេខរបស់អ្នក។
ថតរូបជាមួយខ្ញុំ។
មក។
ទេ អរគុណ។
មក! វាគ្រាន់តែជារូបថត!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទទួលគាត់!
ឈប់សិន!
ឈប់រត់ទៅ!
បង្កក!
សូមអរគុណ។
ជាមួយនឹងអំណាចនេះ,
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចធ្វើការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងពិភពលោក។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីដែលមានន័យជាងនេះ។
ចូលមក។
លោក។
អ្នកហាត់ការ ២២៥៤
រាយការណ៍អំពីកាតព្វកិច្ច។
ឈ្មោះ?
ឌីង ឈី